Wireless Billy (Oldham): Eiffel Tower relaying English talk from Sorbonne University, Paris. This transmission is also taken daily by PTT, Paris.
Dexite (Mill Hill): The programmes of these shortwave transmissions are not published. Possibly PCJJ (Eindhoven; Holland) on 30.2 m.
A. D. (Barnton): Malmö relaying transmission from Stockholm studio.
Traversal Two (Sydenham): (1) Marseilles (PTT) - this station is heard here at quite good strength; (2) Yes, Milan; the station possesses a lady-announcer.
Belasis (Goring): Hilversum, from the studio; tallies with official programme.
Reflex (Dudley): (78) Nuremberg relaying Munich (Hotel Stadt Wien); (96) PTT Lyons relaying dance music from Coliseum Music Hall, Paris; (97) Copenhagen relaying dance music from Restaurant Nimb in that city; (100) Are you sure of your wavelength? We cannot trace this transmission and would welcome further details.
Gooder Grammar Teached Here (Coatbridge): Full name and address must accompany a nom-de-plume. We cannot give such addresses in these columns.
G. R. C. 17 (Taunton): The station was Marseilles PTT. The call of Kosice is Hallo! Hallo! Zde radioaustacne Kosice Slovensko, that of Agen, is merely Radio-Agen. You may pick up the latter transmission every afternoon through Radio Toulouse.
Breadbalance (Manchester): Nom-de-plume must be accompanied by enquirer’s name and address. Nuremberg relaying an organ recital from the Exhibition Hall at Munich.
Two Valve Goudeman (Aberdare): ZK as given as the call-sign of an amateur transmitter at Kensington. We cannot trace 7AF.
Lagos (Ryde): You picked up this programme on a harmonic of 5XX. Manchester did not relay it.
Ether-Rider: Nom-de-plume must be accompanied by enquirer’s name and address. We do not know any official wireless telephony station on this wave-length.
H. F. 42 (Regent’s Park): (a) Probably Seville (EAJ5) on 357 m.; (b) You heard the concert given on the Rheinleser at Düsseldorf from Dortmund via Langenberg.
HWB/931 (West Hampstead): Dance music from Leipzig on 365.8 m.
Withypool (Taunton): PTT Toulouse relaying concert from Marseilles (PTT) on 260 m.
F. G. N. (Goring): Not Salamanca, which has now closed down, but Saragossa (EAJ23) on 410 metres.
Two Valve (Hithergreen): No estimated wavelength given; impossible to trace without this information.
Shipy (York): Nom-de-plume must be accompanied by name and address and coupon must be sent with each query; (1) Nuremberg relaying concert and dance from Regina Palast Hotel, Munich; (2-3-4) Are being held over.
Three Valve Dual (Rochdale): Estimated wave-length very vague; there are 25 stations between Leeds and Bradford. Most probably Malmö (Sweden) on 260.9 m.
F. G. N. (Goring): (2) Belgrade testing on 1,650 metres.
Heal (Yarmouth): Bell Telephone Company of Canada testing through Marconi high-power beam station at Drummondville (Quebec) on 26.18 metres.