believe this to be Rome (IAX) on 45 m. (Bogner): (c) not
(East Pittsburg) is now transmitting on this m.; (2) KDKA
I do not know of any Spanish station on so low a WL.; (3)
PTT Toulouse. Early Morn (Cambridge): WL, possibly
firm, but we believe Posen was testing at about that time (on
Dentist (Warrington): Wyche (Droitwich): We cannot
apparently gramophone records; we believe this to be Katto-
witz (Poland) testing. W. E. R. (London): Most probably
an amateur transmission at that time. Mullard “De Luxe”
(1) Koenigswusterhausen; (2) Copenhagen, relay of service
from the Garrison Church. Brivet: Cannot trace in pro-
grammes; Madrid (EAJ7) was working until 12.45 a.m., but
did not advertise a play. Mayford (Axminster): From your
details it is very difficult to identify transmitter; possibly
KDKA (East Pittsburg) on 26 metres. Valver (Dorset):
Moscow Comintern (RDW). News. M. W. (East Linton):
Yes, probably Kattowitz, as programme does not tally with
Two neighbouring stations. Two Valves Gets Them
(Brighton): (1) Moscow Comintern (RDW); (2) Milan,
relay of Acts III. and IV. of Verdi’s Ernani. Bonzo (Sidcup):
Warsaw testing. China (Birmingham): We regret that we
cannot trace, it is impossible to identify station heard
without some sort of WL. Retta (Sydenham): Sorry, but
detailed programmes not available; (3) apparently Barcelona
(Wimbledon): (1) Somewhat vague, but would tally with
(4) cannot trace. Elfin 4 (Dover): San Sebastian, Madrid (EAJ7), and Bilbao (EAJ9), relaying
possibly tell you what fishing boats these were. 
Opera from Barcelona (EAJ1): (2) Yes, Kattowitz, but
(3) Patently Barcelona
(Ynysybwl): Posen, relaying concert Symphony Orchestra from Warsaw. Early Bird (Hanover):  News (English) 
early morning broadcast of news, relayed from Hamburg.
Ynysybwl: Posen,: Leipzig, dance music relayed from Hamburg. 
Medusa (Worthing) (Cormorant (Morecambe):  We believe this is Kattowitz
(Poland) testing. You may use coupons from any issue of
World-Radio. Shann (Yorks): Leipzig, dance music  Please obtain further details from your friend. 
(a) If your WL. is approximately correct, (b) Barcelona
|E. T. O. * (EAJ22); (b) Posen; French lesson, | Hanover
Kalundborg, relaying concert from the Odd Fellows’ Institute
Jumbo (Dublin): at Copenhagen. Organ recital not advertised in programme,
but from 7 p.m. a broadcast of the First State Symphony
Concert, devoted to Czech-Slovakian music. J. E. Mossman
(Nottingham): If WL. correct, this was Kattowitz (422 m.),
a lady announcer, but cannot confirm as no programmes are
available. Ben Hur: Vienna (operetta).