Nimb at Copenhagen, preceded by orchestral.  
Nelson (Wealdstone): Vienna (Rosenhügel). Call: Radio Wien. (Interval signal: metronome).  
Melyn (Neath): If WL. correct Warsaw (a lady announcer), but this station was not advertised to work so late. Stockholm was relaying foreign stations at about that time, and there is a possibility that you received this through Boden.  
BM/BE2W: Kalundborg, relaying Copenhagen. Pianoforte recital followed by orchestral concert.  
Fisher (Grantham): (1) Nürnberg, relaying dance music from the Hotel Der Reichsadler at Munich. (2) Lyons PTT, relaying PTT Paris.  
J. H. S. (Cheltenham): (1) Motala, relaying Stockholm, Nathan der Weise, a drama by Lessing. (2) Koenigs Wusterhausen relaying Leipzig. Requiem (Mozart).  
O. V. I. Reinartz (Reigate): Radio LL is a station run by a manufacturer of wireless apparatus at Paris on 370 metres; a short-wave transmitter has now been installed.  
Chippy (Bognor): Prague. Call: Allo! Praha.  
Ooze Turn (Stratford): Moscow Comintern (RDW) outside relay.  
Trento (Riverside): Kalundborg, relaying Copenhagen; orchestral concert followed at 10 p.m. G.M.T. by a relay of dance music from the Restaurant Nimb at Copenhagen.  
Acomt (York): Radio LL is a station run by a manufacturer of wireless apparatus in Paris on 370 m.; a short wave transmitter has now been added.  
R. H. (Tauton): Rather vague, but possibly Madrid (EAJ5). Moscow Comintern (RDW). Outside relay.  
The Company Sergeant-Major: (1) Details rather vague, but if WL. approximately correct, Radio-Toulouse, (2) Bilbao (EAJ9), a Union Radio station; possibly relaying Madrid (EAJ7), (3) Madrid (EAJ7), (4) Copenhagen, relaying dance music from the Restaurant Nimb at Copenhagen, (5) PTT Lille, relaying PTT Paris; dance music from the Coliseum until midnight.  
Family Four: If you are sure of WL. Leningrad (cannot confirm as no detailed programmes available), but your details would also tally with Kalundborg, which was relaying dance music from the Restaurant Nimb at Copenhagen at that time; chimes from the Town Hall at midnight (11 p.m. G.M.T.).  
K. C. B. (Manchester): Moscow Comintern (RDW). Special bulletins broadcast for the benefit of men’s clubs and rest houses, read slowly in order to allow transcription to be made of the news.  
Denton (44): Leningrad.  
Joey Fige (Dover): Frankfurt-on-Main, concert of the works of Bach.  
A. E. Lowndes: If WL. correct, Leningrad.  
Puritan (Guildford): If Spanish, Bilbao (EAJ9); possibly relaying Madrid (EAJ7).  
Early Bird (Reading): Posen (341 E. M.); interval signal: metronome.  
Schoolboy (Manchester): 6RL, amateur R. Gregson, 2, Laurel Avenue, Blackpool.  
White Cross (Rochdale): Kalundborg, relaying Copenhagen.