Frederiksstad, relaying Oslo. The Swedish reading and recitation, by Thyra Freding was given before the concert, and not after, as advertised; (2) the new Italian station (not yet definitely identified) 545 metres, relaying Milan.
J. H. H. (Dundee): Hilversum: Classical concert.
Puzzled 3 Valves (Chilham): Apparently Leningrad; your details do not tally with the Hilversum programme.
4 Valver (Wallasey): Kalundborg relaying dance music from Copenhagen until midnight (11 p.m. G.M.T.). Chimes from the Town Hall.
C. E. C. (West Derby): (1) Yes, Brussels, relaying dance music from the Palais de Danse St. Sauveur; (2) yes, Vienna (Rosenhügel) talk followed by Quartet.
Worthing: The new Italian station (not yet definitely identified) relaying Milan.
Pyro (Horfield): Kalundborg, relaying dance music from the Restaurant Nimb at Copenhagen until 11.30 p.m. G.M.T. Chimes from the Town Hall.
Doubtful (Weybridge): Langenberg, chimes from studio.
Naturwissenschaft (Leicester): (1) PTT Marseilles (309 m.) own concert; (2) Posen (344.8 m.) relaying dance music from the Restaurant Carlton until 11 p.m. G.M.T.
Cricklewood 4 Valve: Yes, Moscow Comintern (RDW).
Mac (Potto): Langenberg.
Night Hawk (Cannington): (1) You give no estimate of WL; possibly Kattowitz, but no programme details are available; (2) Frankfurt-on-Main, 6.45 p.m. G.M.T., gymnastic display preceded by gramophone records.
Jack Laws G. (N.W.10): Göteborg, relaying Stockholm.
Nathan der Weise, drama by Lessing.
Mescio (Moffat): Moscow Comintern (RDW).
3 Valver (Chesterfield): Kalundborg, relaying Copenhagen.
BM/KBGL (Bury St. Edmunds): Kalundborg, relaying Copenhagen, dance music from the Restaurant Nimb. November 21 afternoon concert.
Bróxbourne (Birmingham): No, this was Kalundborg, relaying dance music from the Restaurant Nimb at Copenhagen, preceded by orchestral concert.
Nelson (Wealdstone): Vienna (Rosenhügel). Call: Radio Wien. (Interval signal: metronome).
Melvyn (Neath): If WL. correct Warsaw (a lady announcer), but this station was not advertised to work so late. Stockholm was relaying foreign stations at about that time, and there is a possibility that you received this through Boden.
BM/BE2W: Kalundborg, relaying Copenhagen. Pianoforte recital followed by orchestral concert.
Fisher (Grantham): (1) Nürnberg, relaying dance music from the Hotel Der Reichsadler at Munich; (2) Lyons PTT, relaying PTT Paris.
J. H. S. (Cheltenham): (1) Motala, relaying Stockholm, Nathan der Weise, a drama by Lessing; (2) Koenigswusterhausen relaying Leipzig. Requiem (Mozart).
O. V. I. Reinartz (Reigate): Radio LL is a station run by a manufacturer of wireless apparatus at Basle on 370 metres; a short-wave transmitter has now been