E. M. B. (Farnham Royal): (1) Frankfurt-on-Main relaying orchestral concert from Cassel; (2) Breslau (gramophone records).  
Madgwin: We regret, but we cannot trace station heard without some estimate of W.L., M. J. N. (Newton): (1) Two stations: First - Koenigs Wusterhausen (French lesson). Second - Motala relaying Stockholm (cabaret); (2) Kalundborg, relaying Copenhagen; (3) Cannot trace.  
Stoney (Nr. Sevenoaks): PTT Lille, either received direct, or through PTT Rennes.  
Three Valve Straight (Westminster): Yes, your details would tally with the Reval programme.  
Searcher (Bromyard): WGY (Schenectady).  
Solodyne (Newhaven): Your details would tally with both Warsaw (relaying from the Cafe Atlantic at Kattowitz), and Kalundborg (relaying from the Restaurant Nimb at Copenhagen).  
Retta (Syston): (1) Motala, relaying Stockholm, (2) Moscow Comintern (RDW).  
Melrose (Darwen): Stuttgart. A concert of light music.  
T. D. (Loughborough): Kalundborg, relaying dance music from the Restaurant Nimb at Copenhagen.  
Masha (Grantham): Moscow Comintern (RDW).  
H. P. (Leamington Spa): Stockholm.  
W. 2 (Southsea): Huizen (Holland) relaying church service from Amsterdam.  
O.V. 2 (Bristol): (1) Oslo, relaying dance music from the Grand Hotel; (2) Friedrichsstadt, relaying organ recital, possibly gramophone records.  
Elsie (Manchester): Motala, relaying Stockholm. Soprano and baritone songs, also recitations.  
5HYZ (Cornwall): Either Hamburg or Frankfurt, both stations were giving dance music at that time until 11.30 p.m. G.M.T., but we cannot say which you heard, as it is very difficult to estimate W.L. from your condenser readings.  
Eva Brick (Southport): Motala, relaying church service from Stockholm.  
W. A. Bollen (Birmingham): Berlin (Witzleben).  
Tobby XX (Eastbourne): (1) If French, yes, Mont-de-Marsan; (2) Yes, Salamanca (EAJ22).  
Ostrich Plume (Atherstone): A play by G. Bernard Shaw from Stockholm, relayed by Motala. See programme in World-Radio.  
Wireless Fanatic (N. Devon): If your W.L. is approximately correct, possibly WCCO (Minneapolis), but we cannot confirm as no programmes for this station are available.  
R. J. (Welwyn Garden City): Queeiss: The new 2 kilowatt transmitter at Copenhagen testing gramophone records.  
Puritan (Guildford): Kalundborg relaying Copenhagen.  
Filmograph (Peckham): Peckco (S. E. 7): The new 2 kilowatt transmitter at Copenhagen testing. (Gramophone records).  
No Name: Overture to William Tell (November 29); Dortmund and relaying Langenberg.  
Modern (Birkdale): Surely not French, but Spanish. Opening signal is that of Madrid (EAJ7).  
What Station? (Cheshire): PTT Toulouse.  
North Easter (Stockton-on-Tees): Extended transmission from Warsaw.  
Spa (Hendon): (1) Berne, then Serenade to Mistress