```plaintext
Night Hawk (Brighton): Motala, relaying English lesson from Stockholm, followed at 7 p.m. G.M.T. by time signal.
C.G.T. (Norwich): Yes, your details would tally with the Langenberg programme; also relayed by Dortmund and Muenster.
PPV.2. (Slateford): Dresden, relaying organ recital from the University Church at Leipzig.
Moll (Ballymoney): Koenigs Wusterhausen. On December 3: English lesson. December 4: relaying Berlin. Orchestral concert and recitations.
A. Crofts (N.1): Barcelona (EAJ13).
Xerxes (Devonport): Kalundborg, relaying dance music from the Restaurant Nimb at Copenhagen. Chimes from the Town Hall at midnight (11 p.m. G.M.T.).
A.J.M. Zenith: Frankfurt-on-Main, dance music until 11.30 p.m. G.M.T. Yes, the German National Anthem is played to the melody of the old Austrian hymn, of which the music is by Haydn.
Gold Dawn (Southampton): U.S.A. station - possibly WPG (Atlantic City).
J.C. Armstrong (Godalming): Langenberg, possibly gramophone records between opera and broadcast.
Verah (Southall): 2YZ, Western Electric experimental station at North Woolwich.
Nelson Four (Hornsey): Copenhagen testing. See paragraph reference to same incident in last week's issue of “World-Radio.”
Policeman Constable (Kennington): We regret, but we cannot trace station heard without some estimate of W.L.
Who Peterborough: Langenberg. Sports news relayed from Cologne, followed by dance music.
L. Hollands (Ramsgate): Frankfurt-on-Main, also relayed by Cassel. Call: Frankfurt-on-Main and Cassel.
E.W.W. (Failsworth): Kattowitz (Poland) possibly relaying Warsaw.
Wyvern Pen (London): No, PTT Toulouse, relaying PTT Paris.
P.M. (Folkestone): Kalundborg testing (gramophone records).
The Amateur Gentleman (Notts): Muenster relaying Langenberg: The Count of Luxemburg (Lehár). Station on lower W.L., possibly Stettin, relaying talk from Berlin.
F.C. Tucker: Koenigs Wusterhausen, relaying Berlin.
3 V.H.V. 22: Rome.
Low Frequency (Portslade-by-Sea): Norddeich (Germany), weather report.
A.S.S. 3: Motala, relaying dance music from the Grand Hotel at Stockholm (organ recital, possibly gramophone record).
E.M.B. (Farnham Royal): (1) Frankfurt-on-Main relaying orchestral concert from Cassel (2) Breslau (gramophone records).
Madgwin: We regret, but we cannot trace station heard without some estimate of W.L.
M.J.N. (Newton): (1) Two stations: First: Koenigs Wusterhausen (French lesson). Second: Motala relaying Stockholm (cabaret) (2) Kalundborg, relaying Copenhagen (3) Cannot trace.
```