(1): If French, yes, Mont-de-Marsan;  
Ostrich Plume (Atherstone): (2) Yes, Salamanca Shaw from Stockholm, relayed by Motala. See programme in World-Radio.  
Wireless Fanatic (N. Devon): If your W.L. is approximately correct, possibly WCCO (Minneapolis), but we cannot confirm as no programmes for this station are avail­able.  
R. J. (Welwyn Garden City): Queeess : The new 2 kilowatt transmitter at Copenhagen testing gramophone records.  
Puritan (Guildford): Kalundborg relaying Copen­hagen.  
Filmograph (Peckham): Pecko (S.E. 7) : The new 2 kilowatt transmitter at Copenhagen testing (gramophone records).  
No Name: Overture to William Tell (November 29); Dortmund relaying Langenberg.  
Modern (Birkdale): Surely not French, but Spanish. Opening signal is that of Madrid (EAJ7).  
What Station? (Cheshire): PTT Toulouse.  
North Easter (Stockton-on-Tees): Extended transmission from Warsaw.  
Spa (Hendon): (1) Berne, The Servant as Mistress (Pergolesi), with small chamber orchestra ; (2) cannot trace ; (3) Stockholm.  
Enyap (E. 2): Posen, relaying concert from the Cafe Atlantic at Kattowitz.  
Clavicle (Liverpool): Berlin (Witzleben).  
Searcher (Rusholme): Hanover relaying Hamburg.  
H. F. 42: (a) Yes, Seville. (EAJ5) possibly relaying Madrid (EAJ7); (b) Huizen (Holland) (c) if W.L. correct, Geneva, possibly afternoon programme heard from Lausanne.  
W. H. (Mulhunddort): Apparently programme recently relayed by 5GB, as these are seldom advertised in programmes.  
Regent, Dorney (Bucks): Posen, relaying Kattowitz. A relay from the Opera House, followed by concert from the Cafe Atlantic.  
Sailor (Hampstead): KDKA (East Pittsburgh).  
Foures (Rhine): (1) Motala, relaying Stockholm; (2) Huizen (Holland).  
4 Valve Novice (Wolverhampton): We can trace no station on or about that W.L. giving an English lesson at that time.  
Verham: Berne (Teddy Bear’s English Half Hour).  
Wellington (Somersets): Yes, Kalundborg, relaying Copenhagen.  
DX234 G (Lincs.): It is almost impossible to trace these short wave stations unless the estimate of W.L. is possible, and fuller details are given.  
Dandy (Darwen): Motala, relaying dance music from the Grand Hotel at Stockholm (organ recital, possibly gramophone record).  
Great Central (Highbury): Cannot say, possibly calibration signals.  
E. V. (Guildford): Moscow Comintern (RDW).  
Beginner (Winchester): Motala, relaying Stockholm.  
Rectifier (Leeds): (a) No, apparently a U.S.A. station ; possibly WJZ (Boundbrook); (b) Lille, an outside broadcast, either received direct or through PTT Rennes ; (c) this was Bremen (272.7 m.) relaying Hamburg The Magic Flute (Mozart).  
In Spa (Stevenage): Your details are much too vague ; regret, cannot trace.  
Mack (Lancaster): Kalundborg, relaying afternoon concert from Copenhagen.  
Ceramicus: No, this was not advertised in the Frankfurt