```plaintext
entertainment from Sous le Bois; (3) Porsgrund, relaying dance music from the Grand Hotel at Oslo. Golf (Lincolnshire): Moscow Comintern (RDW). The Ilford Straight Four: Talk not advertised in programme, but apparently Marseilles, relaying PTT Paris. W. A. C. (Sussex): 2LL, amateur transmitter, but cannot trace call sign. Dove Haworth: (1) Moscow Comintern (RDW); (2) Motala, relaying Stockholm (a relay of foreign stations); (3) Kalundborg, relaying from Copenhagen; afternoon concert and children's hour. Charlie (Eastbourne): Leningrad, relaying concert from the Philharmonic Hall. G. M. G. (nr. Worcester): We regret, but it is impossible to trace without much fuller details. R. S. P. (Woolwich): We believe this to be 5NW, amateur transmitter at Dundee. Blackbird (Hornsea): Rather vague, but would tally with the broadcast from Newcastle. Glimpses of the Past (Charles I in Newcastle). Melody (Abingdon): Regret, cannot trace. Nelson 4 (Lyminster): WL, wrong; Königswusterhausen, relaying Berlin; not an opera, but a recital of Viennese songs by Dr. Ralph Benatzky, and his wife, Josma Selim. D. W. (Addiscombe): Moscow Comintern (RDW) relaying concert. Ninca: Edinburgh relaying concert by Ambassador's Orchestra from the Marine Gardens, Portobello. Twin (Forest Gate): 2XAF (32.79 m.) short wave transmitter of WGY (Schenectady). Radionia (Redruth): No. Frankfurt-on-Main relaying a dancing lesson from Berlin. Vesuvius (Dalkey): Huizen on 340.9 m.; concert from studio. Idomeneo (W. Killbride): So far as we know this transmission was not relayed; apparently received by you direct. Oyster (Beaconsfield): Lille relaying PTT, Paris. Ivsw (Abertillery): 2XG transmits on 16.02 m. on Mondays and Fridays; see short wave list in current issue. Seaworthy (Wemyss Bay): A relay of a football match taken by Dublin and Cork; not advertised in programmes. J. Y. H. (Harrow): Stockholm; a French lecture; relayed to Motala. No change of wavelength; possibly re-broadcast by Moscow which frequently relays foreign transmissions. Wickett (Farcett): Radio Paris; Chimes from studio, physical exercises and news daily. Alpha (Lllanelly): Regret we cannot trace; both estimation of wavelength and details too vague. EAJ (Wells): We cannot trace these amateur transmissions; your call signs are incomplete.
```