Ciego (Blackheath): Cannot confirm, as you do not estimate W.L. but would tally with Kalundborg, relaying Copenhagen.

J. G. Laris (Dundalk): WGY (Schenectady) on 379 m.

A. H. M. (Old Kent Road): Your WL. must be wrong ; regret, cannot trace.

Radio France (Southampton): (1) Kattowitz (male and female announcers) ; (2) Warsaw ; W . ( - - .) in morse ; (3) Yes, Frankfurt-on-Main relaying Stuttgart. Opera: Dalibor (Smetana).

I. W. Palser (Glos.): Frankfurt-on-Main, gramophone records following the relay of a musical play from Stuttgart.

W.P.C. (Fife): Norddeich (Germany) weather report.

Heniard (Eltham): Langenberg relayed 5GB on that date ; this was also taken by Cologne and Münster, but as you give no estimate of WL., we cannot say from which station you heard this.

Tug (Camberwell): PTT Paris. English lesson by the Berlitz School.

St. Leger (Doncaster): Apparently an amateur transmission, but cannot trace tests.

Kilocycle (Reading): Eiffel Tower testing on short waves.

Busybody (Barnsley): Some estimate of WL. must be given; do you mean midday or midnight? details are too vague; regret, cannot trace.

Zug: Kalundborg, relaying London.

Redders (Blackburn): An amateur transmission, but cannot trace as you give no call sign.

L. Etherite : Berlin (Witzblehen) 483.9 m, dance music until 11.30 p.m.

H. J. L. D. (Belfast): No, more likely to be Lysle, Lille, on dance music from the Coliseum at Paris.

Rose (Brighton): PTT Paris, call: Allo! Ici! Poste Radiophonique de l’Ecole Supérieure des Postes et Telegraphes de Paris, but many continental stations use the word Radio in their calls.

Ignor (Grimsby): No, this was Huizen, relaying church service from Amsterdam.

Sandy (Glasgow): Bremen, Hanover and Kiel were the only stations advertised to relay Hamburg on that date ; possibly a harmonic.

Donnachie: It is impossible to trace without some estimate of WL, quite possibly an amateur transmission.

Oidar: This was the new experimental station at Toronto, Ontario (Canada), on 312.3 m. Call (CKGW (Bowmanville).

Sparkes Madge (Bedford): Breslau (gramophone records).

Made Up Three: Milan (526.3 m.) on March 13, variety concert ; see detailed programme in World Radio. On March 14, 7—7.30 p.m. French lesson.

Norma (Ilford): Malmö, relaying Stockholm.

Wowski (Kirkby Stephen): Fog beacons (1000 m.) GGG, Round Island Lighthouse, Scilly Isles. GGM, Bar Lightship at the entrance of the Mersey.

Par Rush (Lidget Green): You give no estimate of WL., but apparently an amateur transmission - gramophone records.

Townite (Birkby): (1) Frankfurt-on-Main, the early morning broadcast of physical exercises (gramophone records in the intervals) (2) Hamburg, the early morning broadcasts of weather and measurement must be sent with each enquiry.