A.J.S. (Street): No doubt an American station, but as you give no WL, we cannot trace; possibly WGY (Schenectady).

Banjo: Posen, giving election results (gramophone records in the intervals).

3 Valve (Malton): Motala (now on 1,380 m.) relaying dance music from Stockholm until 10.15 p.m. G.M.T.

Searcher (Lurgan): Possibly Kalundborg, working later than advertised in programme.

Novice: Kalundborg, relaying Copenhagen. A relay of foreign stations including 5GB.

Screened Grid (Leeds): Kattowitz and Posen giving election results with gramophone records in the intervals.

Pip (Chatham): (1) Yes, this tallies with the transmission; (2) Yes, Posen.

Gamma (Southend-on-Sea): Warsaw.

Sir Toby (Yorks.): Posen and Kattowitz broadcasting election results (gramophone records in the intervals).

S.D. Ingham (Bradford): Kalundborg, relaying Copenhagen (a relay of foreign stations including 5GB) see programme for latter station in World-Radio.

Wireless Wauchope (Burntisland): We know of no French station on this WL, but possibly one of the PTT relays may have made some relays; we are investigating.

3WHV (40 and 41): Fog whistles GGG, Round Island Lighthouse, Scilly Isles; GGM, Bar Lightship (Mersey).

W.I.S. (Liverpool): Yes, WGY (Schenectady) received direct.

Enos (Radstock): Bremen, relaying Hamburg (a relay of foreign stations); see programme for the latter station in World-Radio.

Amorphous Q (Taunton): 2XG, Rocky Point, Long Island, New York; this station works on wavelengths varying from 16–40 m.

M.J.N. (Oldham): Kaiserslautern (204.1 m.) relaying The Merry Wives of Windsor (Nicolai) from the National Theatre at Munich.

Valvian (Swindon): This was Motala (now on 1,380 m.) relaying church service from Stockholm, followed by concert of Belgian songs and music and organ recital.

Beau (Margate): (1) No, this was Huizen (Holland), (2) Yes, Norddeich (weather report), (3) Scheveningen-Haven (Holland), stock exchange quotations, market prices, etc.

Thunderbug (S.E.27.): Milan (Vigentino) now on 526.3 m. Symphony concert.

Istam (East Grinstead): Cologne (chimes from the studio), concert of classical and dance music until 1 a.m. (midnight G.M.T.); also relayed by Langenberg.

Nelsonia (Southport): This was Kalundborg, relaying church service from Copenhagen.

Justim (Cheltenham): We regret, but it is impossible to trace stations heard from your condensed readings; some estimate of WL must be given.

BM/EVB: Hanover, Bremen or Kiel, relaying Hamburg.