```plaintext
Radiana Three (S.E. 18): Langenberg.
Night Owl (Kent): WL, apparently wrong, cannot trace.
Mars (Maryport, Cumberland): Kalundborg frequently works later than advertised in programmes; this was too late for Stamboul.
Mullard (Nelson): Langenberg.
H. J. T. (St. Albans): Cologne, Jack London reading excerpts from his own works, in German.
Elstree Solodyne (Osterley): Apparently a Continental relay of 5XX, but cannot trace, as these relays are seldom advertised in programmes.
Blackbird (Tunbridge Wells): (1) This was Copenhagen taking dance music from the Restaurant Nimb; (2) Yes, Madrid (EAJ7).
Query (Beckenham): Your details are very vague, but might tally with Frankfurt-on-Main (variety concert).
One Valve Hale (Bolton): Rome, one-act comedy: Homeopathic (Zambaldi).
Saxmundham: Your estimate of WL is very vague, more likely PTT Toulouse.
A Valver (Rugeley, Staffs): Copenhagen, Chimes from the Town Hall, followed at 7 p.m. G.M.T by a Danish concert.
Ondolina (Antwerp): Apparently, Huizen testing (gramophone records).
East Sussex (x): Warsaw (variety concert); details of programme not published.
Tunes Anode (Derbyshire): Kalundborg relaying Copenhagen.
H. N. Oldham: (1) If Spanish, Madrid (EAJ6); (2) Hanover relaying dance music from Hamburg; (3) Regret, cannot trace.
Quaeriut (Faine): (a) Yes, Berne relaying concert from St. Nicholas Cathedral at Fribourg; (b) Yes, Rome, Orchestral and soloist concert.
R. Stoveld (Norwich): Frankfurt-on-Main, relaying from the Dance Cabaret.
R. Brand (Essex): 5GB, Daventry testing.
Burnyat (Blackburn): If you mean 11 a.m., yes, quite possibly WJZ (Boundbrook).
XIX (Yorkshire): We regret, but it is impossible to trace station heard without some estimate of WL.
Sadie (Ellesmere Port): (1) Motala relaying Stockholm; (2, 3 and 4): Your wavelengths are apparently wrong; regret, cannot trace.
Low Brow (Leeds): Dresden relaying dance music from Leipzig.
Macpaunch (Stafford): Possibly the short wave transmitter of KDKA (East Pittsburg), 62.5 m.
Autolycus (Manchester): Children's Hour, followed by time signal and church service.
XEN (Surrey): WL, apparently wrong; details would tally with Leipzig.
Enos (Radstock): (1) Warsaw relaying Posen. Midnight Mass from the Cathedral; (2) Kattowitz relaying Posen.
Highfield Six (Northants): Frederikstad relaying dance music from Oslo.
Browns Speaker (Eastbourne): (1) Apparently Copenhagen relaying London. This station frequently relays the 2LO.
```