W. L. correct, WLW (Cincinatti). 

H. Pearson (Lancashire): Yes, Leningrad and Huizen. 

Straight Two (Swansea): Possibly WGY (Schenectady). 

Molly (Chilham, Kent): (1) Yes, telephony from lightship, but we cannot say from where; (2) apparently a test from Brussels.

Straight Two (Stourbridge): Regret, cannot trace.

Humoresque P.P.V.2: Possibly a test from Koenigswusterhausen, but cannot confirm.

Echo Supreme (Leicester): Amateur transmission, but cannot trace call sign. 

Amplifier (Aberdeen): (1) Possibly Frankfurt-on-Main; (2) Details too vague, regret, cannot trace. 

Stanley (Morecambe): No, not Innsbruck; Danzig relaying Koenigsberg. 

L.O.B. (Ramsgate): Madrid (EAJ7). 

Orphean (Chew Magna): (1) Yes, 2QW amateur, 2, Balmoral Road, Bristol; (2) Yes, Rome, Morse lesson, followed by talk. 

Gets’em (Oxon): Warsaw (a lady announcer). Afternoon concert followed by news and talk. 

Brunton (Birmingham): Your details would tally with Kalundborg, relaying Copenhagen; cannot confirm as you give no estimate of WL. 

J. C. M. (Guernsey): Yes, Moscow Comintern (RDW). Morse heard at 9.30 p.m. G.M.T. 

Der Lauscher (Eastbourne): No recognition of your Korean station heard without some estimate of WL. 

K. & C. (Surbiton): (1) Yes, your details tally with Posen, which was relaying Midnight Mass from the Cathedral; (2) Apparently an amateur transmission, but cannot trace, as your details are too vague. 

Nitram (Birmingham): Madrid (EAJ7). 

Lady Rokeby (Cheltenham): Kalundborg relaying Copenhagen, concert for choir and orchestra, with solos. 

Senor Carlos (Jersey): We have no information with regard to this transmission; not an English station. 

S. C. G. (Erith): U.S.A. station, but cannot trace without some estimate of WL. 

Interested Novice (The Bungalow): Kalundborg relaying Copenhagen 6.30 to 6.40 a.m. G.M.T. broadcast of early morning exercises. 

Catalina: Apparently an amateur transmission, but cannot trace as you give no call sign. 

Earcons (Leicester): Radio L.L. (Paris), short wave transmitter; usually on 61 metres. 

Moon (Dublin): Frankfurt on N’Year’s morning relayed a transmission from KDKA and WGY. This was also taken by Stuttgart. 

Valver (Choppington): Quite possibly Bergen, which frequently effects these relays. K was not advised in the published programmes. 

Taddy (Hull):