```plaintext
(Stainforth): Amateur transmissions, but cannot trace, as you give no call signs.
Queen's Park (Glasgow): Kattowitz broadcasting election results with gramophone records in the intervals (interval signal: metronome).
R.O.W. (Dalmeny): (1) Kalundborg, relaying Copenhagen; a relay of foreign stations including 5GBE: (2) Warsaw, broadcasting election results (gramophone records in the intervals).
B.W. (Rochdale): You do not state WL, but the transmission was made by Stuttgart, a relay from the Liederhalle in that city of a recital by Erica, Morini (violinist); also taken by Frankfurt-on-Main, Cassel and Freiburg.
Béta (St. Annes-on-the-Sea): WL, wrong; you do not say what you heard, but the bugle call you would come from Warsaw.
Wireless Willie (Bolton): WGY (Schenectady) received direct.
Reveller (Northampton): Kattowitz, broadcasting election results with gramophone records in the intervals.
Night Hawk: (1) rather vague, but possibly WGY (Schenectady); (2) WOR (Newark) would be the nearest powerful station; we cannot confirm as details of programmes are not published; (3) possibly WCCO (Minneapolis).
Arthur Stroud: (1) Warsaw, broadcasting election results (gramophone records in the intervals); (2) Kovno (Lithuania).
Trewint (S.W. 18): WGY (Schenectady) received direct.
Cymmra (Upton Warren): (1) Madrid (EAJ7): (2) Cologne closed down at midnight.
Spud Murphy: A transmission by Stuttgart taken from the Liederhalle in that city; a recital by Erica Morini (violinist); also relayed by Frankfurt-on-Main, Cassel, and Freiburg.
Twin (Forest Gate): Kalundborg, relaying Copenhagen, dance music from the Restaurant Nimb until 11.30 p.m. G.M.T.; chimes from the Town Hall at midnight (11 p.m. G.M.T.).
Tomo Bovo (Middlesbrough): Apparently a B.B.C. station, but cannot tell you which as you give no idea of WL.
Essel (Horsham): We cannot possibly trace this transmission, as you do not say what you heard.
Anvil (Darlington): Kattowitz (broadcast of election results with gramophone records in the intervals).
St. Edwards: A Polish station giving election results with gramophone records in the intervals; items heard tally with Brunn, but possibly Brunnen.
Rabbit (nr. Colchester): Possibly: Madrid, Kattowitz.
C. P. 377: WL item was not advertised in programme.
Night Owl (Berlin): concert, followed by dance music.
Moss: so many stations work on Sundays; Much would vague; so not so much doubt that WL.
```